We're home.
Kami sudah pulang.
-Welcome back. -We're back.
-Selamat kembali. -Kami sudah kembali.
-Hey, guys. -It was fun.
-Hei, kawan-kawan. -Seronok.
-You had fun? -Yeah.
-Awak seronok ke? -Ya.
Yes, we had fun.
Ya, kami berseronok.
They're back.
Mereka sudah kembali.
Where are they?
Di manakah mereka?
There they are.
Itu mereka.
-Welcome back! -Yoo-hoo!
-Selamat kembali! -Yoo-hoo!
-Welcome back. -We're back.
-Selamat kembali. -Kami sudah kembali.
We're home.
Kami sudah pulang.
Everyone is here.
Semua orang ada di sini.
Yeah, we're all here.
Ya, kita semua di sini.
Welcome back.
Selamat kembali.
Any developments?
Ada perkembangan?
Too many.
Terlalu ramai.
Really?
Betul ke?
There were.
Ada.
How about you? Any developments?
Bagaimana dengan anda? Ada perkembangan?
Yeah.
Ya.
What kind?
Jenis apa?
We slept together.
Kami tidur bersama.
-What? -We slept together.
-Apa? -Kami tidur bersama.
You mean you had sex?
Maksud awak awak dah buat hubungan seks?
Yes.
Ya.
What? Really?
Apa? Betul ke?
It's a lie.
Ia satu pembohongan.
-A lie? -Lying from the get-go.
-Dusta? -Berbohong dari awal.
No way they'd tell us if they really did it.
Tidak mungkin mereka akan memberitahu kita jika mereka benar-benar melakukannya.
Yeah?
Ya?
Did you guys kiss?
Korang semua dah bercium ke?
You did.
Awak dah buat.
-I see the afterglow. -Oh, an afterglow.
-Saya nampak cahaya selepas itu. -Oh, cahaya selepas itu.
The kiss must've been good.
Ciuman itu mesti sedap.
-The kiss. -The afterglow from a kiss.
-Ciuman itu. -Kilauan selepas ciuman.
-The afterglow from the kiss is… -So long!
-Kilauan selepas ciuman itu… -Sangat lama!
It's lingering.
Ia berlarutan.
-That was a great kiss. -Shun is so transparent.
-Ciuman itu hebat. -Shun sangat telus.
Dai must be simultaneously thinking, "Please stop" and "You're too cute."
Dai mesti serentak berfikir, "Tolong berhenti" dan "Awak terlalu comel."
I have a lot to ask you.
Banyak yang saya nak tanya awak.
Sure, ask me anything.
Sudah tentu, tanya saya apa-apa sahaja.
When your name was called with Ryota's,
Apabila nama anda dipanggil bersama Ryota,
you looked happy.
awak nampak gembira.
Did I?
Adakah saya?
But it wasn't an obviously happy face like Dai's.
Tetapi ia bukan wajah yang jelas gembira seperti Dai.
I've known for a while now
Saya sudah tahu sejak sekian lama
that Ryota had feelings for Kazuto.
bahawa Ryota mempunyai perasaan terhadap Kazuto.
I was happy about the date itself, but I had mixed feelings.
Saya gembira dengan temu janji itu sendiri, tetapi perasaan saya bercampur baur.
I see.
Saya faham.
Yeah.
Ya.
-We all came back this morning, right? -Yeah.
-Kita semua balik pagi tadi, kan? -Ya.
I think Ryota looked a little sad.
Saya rasa Ryota kelihatan sedikit sedih.
When Kazuto and Alan came back,
Apabila Kazuto dan Alan kembali,
I sensed it bothered him a bit.
Aku dapat rasakan ia sedikit mengganggunya.
So what are you going to do now?
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Telling him how I feel right now
Memberitahunya perasaanku sekarang
would be counterproductive, I think.
akan menjadi tidak produktif, saya fikir.
At this point.
Pada ketika ini.
I need to have emotional space
Saya perlu ada ruang emosi
before I tell him my feelings.
sebelum aku luahkan perasaan aku padanya.
That would be for the best.
Itu adalah yang terbaik.
This is something Alan said.
Ini adalah sesuatu yang Alan katakan.
"Ask yourself if it'll make you happy or not
"Tanyakan pada diri sendiri sama ada ia akan membuatkan anda gembira atau tidak
when you make a choice."
apabila anda membuat pilihan."
He said that's what he keeps in mind.
Dia kata itulah yang dia ingat.
I completely agree with that.
Saya amat bersetuju dengan itu.
Will it make me happy or not?
Adakah ia akan membuatkan saya gembira atau tidak?
The question should be simple, and I just need to take action.
Soalannya sepatutnya mudah, dan saya hanya perlu mengambil tindakan.
But even if I tell Ryota my feelings,
Tapi walaupun aku beritahu Ryota perasaanku,
I don't think I'll be happy.
Saya rasa saya takkan gembira.
I see.
Saya faham.
I'm going to think it over tonight.
Saya akan memikirkannya malam ini.
But don't overthink it.
Tapi jangan terlalu memikirkannya.
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
Are you doing okay?
Awak okay tak?
Well, the other day, I asked everyone about their coming out experiences.
Baru-baru ini, saya bertanya kepada semua orang tentang pengalaman keluar rumah mereka.
Right.
Betul.
You guys gave me courage.
Kalian semua memberi saya keberanian.
But…
Tetapi…
but I'm still scared.
tapi saya masih takut.
I don't know what to do.
Saya tak tahu nak buat apa.
I'm definitely going to tell them.
Saya pasti akan memberitahu mereka.
But how should I tell them?
Tapi macam mana aku harus beritahu mereka?
They could react in a few different ways.
Mereka boleh bertindak balas dalam beberapa cara yang berbeza.
But it's twice the shock.
Tapi kejutannya berganda.
Your daughter is… No, not daughter.
Anak perempuan awak tu… Bukan, bukan anak perempuan.
Your son is gay.
Anak awak gay.
In addition, the world will know about it.
Selain itu, dunia akan mengetahuinya.
So I'm concerned about what they'll think.
Jadi saya bimbang tentang apa yang mereka akan fikirkan.
But it could be a good opportunity.
Tetapi ia boleh menjadi peluang yang baik.
I mean, If you hadn't done the show, when would you have told them?
Maksud saya, kalau awak tak buat rancangan tu, bila awak akan beritahu mereka?
I didn't have a road map or specific time I was going to tell them.
Saya tidak mempunyai peta jalan atau masa tertentu yang akan saya beritahu mereka.
-But you wanted to tell them. -Yeah.
-Tapi awak nak beritahu mereka. -Ya.
Then it's a good opportunity.
Maka ia adalah peluang yang baik.
-You're right. -You're not doing anything wrong.
-Awak betul. -Awak tak buat apa-apa yang salah.
During my stay here,
Sepanjang penginapan saya di sini,
I feel like I've made real connections, not just friends who meet up for drinks.
Saya rasa saya telah menjalin hubungan yang sebenar, bukan sekadar kawan yang bertemu untuk minum.
I feel supported.
Saya rasa disokong.
I think I'll be able to tell them without overthinking it.
Saya rasa saya akan dapat memberitahu mereka tanpa terlalu memikirkannya.
That's good. We both won't overthink it.
Baguslah. Kita berdua takkan terlalu memikirkannya.
-Right. -Don't worry, you can do it.
-Baiklah. -Jangan risau, awak boleh melakukannya.
Taeheon hasn't experienced romance here,
Taeheon belum pernah mengalami percintaan di sini,
but he still has his own story going on.
tetapi dia masih mempunyai kisahnya sendiri yang sedang berlaku.
-That's true. -I think that's really beautiful.
-Betul tu. -Saya rasa itu sangat cantik.
Gensei, too, is not certain
Gensei juga tidak pasti
if telling Ryota his feelings would make him happy or not.
sama ada memberitahu Ryota perasaannya akan membuatnya gembira atau tidak.
True.
Benar.
Maybe he feels like troubling Ryota wouldn't make him happy.
Mungkin dia rasa menyusahkan Ryota tidak akan membuatnya gembira.
-Right. -Yeah.
-Betul. -Ya.
-Eating separately? -What?
-Makan berasingan? -Apa?
-Why? -Wait a minute.
-Kenapa? -Tunggu sebentar.
Good morning, Taeheon.
Selamat pagi, Taeheon.
I don't know what Shun is unhappy about.
Entah apa yang Shun tidak gembirakan.
Well,
Baiklah,
maybe he didn't like something I did.
mungkin dia tak suka sesuatu yang aku buat.
You know,
Awak tahu,
perhaps something negative happened,
mungkin sesuatu yang negatif telah berlaku,
and there's a reaction incoming.
dan ada reaksi yang masuk.
What happened?
Apa yang berlaku?
-Overnight? No way. -That's too quick.
-Semalaman? Tak mungkin. -Terlalu cepat.
There's the ding.
Itu bunyi dentumannya.
"Good morning."
"Selamat pagi."
-Good morning.
-Selamat pagi.
"Today's shift will be announced."
"Syif hari ini akan diumumkan."
-Here it comes. -Please go ahead.
-Ini dia. -Sila teruskan.
"Today,
"Hari ini,
Gensei will take the shift."
Gensei akan mengambil syif itu."
"Gensei, please choose one person you would like to work with."
"Gensei, sila pilih seorang yang kamu ingin bekerjasama."
-What? -One person?
-Apa? -Seorang?
Gen gets to choose.
Gen boleh memilih.
Gen's feelings will be made clear.
Perasaan Gen akan dijelaskan.
Please work with me.
Sila bekerjasama dengan saya.
Me?
Saya?
Is it okay?
Adakah ia baik-baik saja?
I'd love to.
Saya ingin sekali.
Have fun.
Bersenang-senanglah.
Can I put some makeup on you? You're looking tired today.
Bolehkah saya mekap awak? Awak nampak letih hari ini.
-You really look tired. -Please.
-Awak nampak letih sangat. -Tolonglah.
-That's rude. -He's got dark circles.
-Itu biadap. -Dia ada lingkaran hitam di wajah.
Let's avoid covering the freckles.
Jom elakkan daripada menutup jeragat.
Yeah, please.
Ya, tolonglah.
-That's part of my charm. -Yeah.
-Itu sebahagian daripada daya tarikan saya. -Ya.
-Great! -He looks amazing.
-Hebat! -Dia nampak hebat.
You could grow out the back.
Awak boleh tumbuh di bahagian belakang.
-Starting now? -Yeah.
-Mulakan sekarang? -Ya.
It's nice to do hair and makeup for someone you love.
Seronoknya dapat mendandan rambut dan bersolek untuk orang yang tersayang.
When doing makeup, his serious face is up close to you.
Semasa bersolek, wajahnya yang serius diletakkan dekat dengan anda.
Right. Your heart would pound.
Betul. Jantung awak akan berdegup kencang.
-Okay. -All right.
-Baiklah.
Did you practice drawing?
Adakah anda berlatih melukis?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
You could work as a real barista anywhere.
Anda boleh bekerja sebagai barista sebenar di mana-mana sahaja.
Your movement is graceful and efficient.
Pergerakan anda anggun dan cekap.
Thank you. I'm flattered.
Terima kasih. Saya berbesar hati.
Here's the guava juice.
Ini jus jambu batu.
-Feel free to use the straws. -Thank you.
-Sila gunakan straw. -Terima kasih.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
All right!
Baiklah!
1,900 yen.
1,900 yen.
-We surpassed the first day. -We did.
-Kita berjaya melepasi hari pertama. -Kita berjaya.
Let's do it.
Jom kita buat.
A fond memory.
Kenangan indah.
-The handwriting incident. -Right, the misunderstanding.
-Insiden tulisan tangan itu. -Betul, salah faham itu.
Let's make a list of what we're doing today.
Jom kita buat senarai apa yang kita akan buat hari ini.
-Gym and sunbathing. -And the pool, right?
-Gimnasium dan berjemur. -Dan kolam renang, kan?
May I be by myself?
Bolehkah saya bersendirian?
-What? -Why?
-Apa? -Kenapa?
It's okay, but what happened?
Tak apa, tapi apa yang berlaku?
I can't enjoy myself if we're together.
Aku tak boleh rasa seronok kalau kita bersama.
I need a little space.
Saya perlukan sedikit ruang.
From us?
Daripada kami?
From that person.
Daripada orang itu.
From Dai?
Dari Dai?
Yeah.
Ya.
Dai, you must be wondering why.
Dai, mesti kau tertanya-tanya kenapa.
If you have something to say, you need to talk about it.
Kalau ada sesuatu nak cakap, kena bincanglah.
Feelings can change.
Perasaan boleh berubah.
It's a hassle.
Ia menyusahkan.
-What about you, Dai? Anything? -No.
-Bagaimana dengan awak, Dai? Apa-apa sahaja? -Tidak.
-Nothing?
-Tiada apa-apa?
Dai may have had enough…
Dai mungkin sudah muak…
It's exhausting.
Ia meletihkan.
He keeps pouring his love…
Dia terus mencurahkan kasih sayangnya…
-But it's not accumulating. -That's right.
-Tetapi ia tidak terkumpul. -Betul.
What happened?
Apa yang berlaku?
There's one thing that comes to mind.
Ada satu perkara yang terlintas di fikiran.
Well, yesterday,
Nah, semalam,
before I took a bath,
sebelum saya mandi,
Shun said, "You can wear this T-shirt. I just wore it for a sec."
Shun kata, "Awak boleh pakai baju-T ni. Saya cuma pakai sekejap."
I said, "I'm good. I have a new one."
Saya kata, "Saya baik-baik saja. Saya ada yang baru."
But he insisted that it was clean.
Tetapi dia menegaskan bahawa ia bersih.
So I just said "okay" and took it.
Jadi saya hanya berkata "okay" dan mengambilnya.
But I just wore what I was going to wear.
Tapi saya pakai sahaja apa yang saya nak pakai.
I put on my own shirt and went upstairs for a face mask,
Saya memakai baju saya sendiri dan naik ke tingkat atas untuk memakai topeng muka,
and Shun said, "You're not wearing it."
dan Shun berkata, "Awak takkan pakai."
-That's definitely it. -Yeah.
-Itulah dia. -Ya.
Everyone already knows.
Semua orang sudah tahu.
-How Shun thinks.
-Bagaimana Shun berfikir.
"I'm sorry for not wearing your T-shirt"? Do I even need to apologize for that?
"Saya minta maaf kerana tidak memakai baju-T awak"? Perlukah saya memohon maaf untuk itu?
You know what…
Awak tahu apa…
what you're seeing and feeling on your end.
apa yang anda lihat dan rasakan di pihak anda.
Why don't you just be honest with him?
Kenapa kau tak terus terang sahaja dengan dia?
It's not that I don't want to tell him.
Bukannya aku tak nak beritahu dia.
It feels wrong that I have to initiate.
Rasa salah jugak kalau aku yang kena mulakan.
Let's chat.
Jom sembang.
-Sure. Are you sure? -Yeah.
-Pasti. Awak pasti? -Ya.
I'm a bit worried.
Saya agak risau.
About what?
Tentang apa?
-About you. -Me?
-Tentang awak. -Saya?
Yeah.
Ya.
It's painful to watch you.
Sakit hati tengok kau.
For real?
Betul ke?
You hold yourself back for him.
Kau menahan diri untuknya.
He tosses your feelings around.
Dia mengacaukan perasaan awak.
I'm thinking it's too painful for you.
Aku rasa ia terlalu menyakitkan untuk kau.
I want to keep trying… even if it wears me down.
Aku mahu terus mencuba... walaupun ia akan melemahkan aku.
I don't know which of us will wear down first.
Saya tidak tahu siapa antara kita akan keletihan dahulu.
You were so supportive of me, so I wanted to support you.
Awak sangat menyokong saya, jadi saya mahu menyokong awak juga.
Oh, you're sweet.
Wah, awak manis.
You know, if there's something
Awak tahu, kalau ada sesuatu
that's making you react that strongly,
itu membuatkan awak bertindak balas dengan begitu kuat,
it means you must be feeling something in terms of romance, right?
Ini bermakna awak mesti ada perasaan sesuatu dari segi percintaan, kan?
That's true. But I…
Itu benar. Tetapi saya…
That's what I thought. I'll support you as much as I can.
Itulah yang saya fikirkan. Saya akan sokong awak sedaya upaya.
Yeah.
Ya.
Does he like Dai?
Dia suka Dai ke?
That face means he likes Dai, right?
Muka tu maksudnya dia suka Dai, kan?
But it could be that he can't let go of his feelings for Kazuto, right?
Tapi boleh jadi dia tak boleh lepaskan perasaannya terhadap Kazuto, kan?
Yes, that's also possible from his expression.
Ya, itu juga mungkin dari ekspresinya.
-What does his expression mean? -I know.
-Apa maksud riak wajahnya? -Saya tahu.
Not again, Shun…
Tidak lagi, Shun…
Shun and Dai will do this forever.
Shun dan Dai akan buat macam ni selamanya.
Forever. It's a cycle.
Selamanya. Ia satu kitaran.
Dai says he wants to keep trying even if it wears him down.
Dai kata dia mahu terus mencuba walaupun itu melemahkannya.
That's impressive.
Itu mengagumkan.
Not many people could say that.
Tidak ramai orang yang boleh mengatakannya.
-I've never heard anyone say that before. -Incredible.
-Saya tidak pernah mendengar sesiapa berkata begitu sebelum ini. -Luar biasa.
He's never felt this way before.
Dia tidak pernah rasa begini sebelum ini.
-Right. -That's true.
-Betul. -Betul tu.
It's precious to him.
Ia berharga baginya.
What a waste.
Betapa membazirnya.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
It's fine though.
Walaupun begitu, ia tidak mengapa.
Are you going to talk to him?
Awak akan bercakap dengan dia ke?
Yeah, I'll find a good time for it.
Ya, saya akan cari masa yang sesuai untuknya.
I'll talk to him.
Saya akan bercakap dengannya.
Tell us if you need anything.
Beritahu kami jika anda memerlukan apa-apa.
-Is it good? -Yeah.
-Adakah ia bagus? -Ya.
It's time for a nap.
Sudah tiba masanya untuk tidur sebentar.
I see.
Saya faham.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
What's up?
Apa khabar?
What caused this?
Apa yang menyebabkan ini?
-I don't want to tell you. -Why?
-Saya tak nak beritahu awak. -Kenapa?
It's minor.
Ia kecil.
It's big for me, but others would say, "What the heck?"
Ia besar bagi saya, tetapi orang lain akan berkata, "Apa ni?"
I don't wanna say.
Saya tak nak cakap.
What? I really don't understand.
Apa? Saya betul-betul tak faham.
What is Ikuo thinking? Why is he talking to Shun?
Apa yang Ikuo fikirkan? Kenapa dia bercakap dengan Shun?
We don't know the answer to that.
Kami tidak tahu jawapannya.
I'm sure he wants to do something for you guys.
Aku pasti dia nak buat sesuatu untuk korang semua.
But it's probably an unnecessary interference in your eyes.
Tetapi ia mungkin gangguan yang tidak perlu pada mata anda.
I'm sure he's not trying to be malicious.
Aku pasti dia tak cuba berniat jahat.
Yeah, that's true.
Ya, itu benar.
I talk a lot,
Saya banyak bercakap,
but I'm bad at articulating my thoughts to someone.
tapi saya tak pandai nak luahkan isi hati saya pada seseorang.
The frustration of being unable to find the words makes me emotional.
Rasa kecewa kerana tidak dapat mencari kata-kata membuatkan saya terharu.
-Yeah. -We get it.
-Ya. -Kami faham.
-I'm afraid of that, so I'm intentionally… -You don't want to hurt him.
-Saya takut tentang itu, jadi saya sengaja… -Awak tak mahu cederakan dia.
That's why I try to temporarily distance myself.
Sebab tu saya cuba untuk menjarakkan diri buat sementara waktu.
That's where I'm at now.
Di situlah saya berada sekarang.
You both know that your feelings mesh.
Kamu berdua tahu perasaan kamu berdua saling berkaitan.
But if you don't put it into words while we're living together,
Tapi kalau kau tak luahkan dalam kata-kata semasa kita tinggal bersama,
it worries everyone else too.
ia juga membimbangkan orang lain.
I think you two should talk about it,
Saya rasa kamu berdua patut bincangkan perkara ini,
but if that's hard, you could do it in our presence too.
tetapi jika itu sukar, anda juga boleh melakukannya di hadapan kami.
Then I'll do that.
Kemudian saya akan buat begitu.
-You want us there? -Yeah.
-Awak mahu kami ke sana? -Ya.
I want to hear everyone's opinion too.
Saya juga ingin mendengar pendapat semua orang.
Should I call them?
Patutkah saya menghubungi mereka?
Are you okay?
Awak okay tak?
You're ready? I'll go get them.
Awak dah bersedia? Saya akan pergi ambilkan mereka.
Okay.
Baiklah.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Well, after Shun and I discussed this,
Selepas Shun dan saya berbincang tentang perkara ini,
well,
baiklah,
we agreed he wants to convey his feelings with everyone present.
Kami bersetuju dia mahu meluahkan perasaannya dengan semua orang yang hadir.
Can we have a moment of your time?
Bolehkah kami meluangkan masa anda sebentar?
Hey, why did you do that? Seriously.
Hei, kenapa awak buat macam tu? Seriuslah.
-What made you think it's a good idea? -I'm not trying to force you.
-Apa yang membuatkan awak fikir ia idea yang bagus? -Saya tak cuba paksa awak.
But everyone here is tiptoeing around you.
Tapi semua orang di sini berjalan berjingkat-jingkat di sekeliling awak.
I didn't want to just say, "Dai, go talk to him."
Saya tidak mahu hanya berkata, "Dai, pergi cakap dengan dia."
For those reasons…
Atas sebab-sebab tersebut…
-Did you ask him to talk? -No.
-Adakah awak suruh dia bercakap? -Tidak.
-Shun asked you? -I approached him--
-Shun tanya awak? -Saya menghampirinya--
-Right? -Yeah.
-Betul? -Ya.
What? It got really nasty, didn't it?
Apa? Ia menjadi sangat teruk, bukan?
Oh no.
Oh tidak.
Humans are difficult, aren't they?
Manusia memang susah, kan?
Ikuo cares though.
Walau bagaimanapun, Ikuo peduli.
Dai's feeling that it's not their business is understandable too.
Perasaan Dai bahawa itu bukan urusan mereka juga boleh difahami.
-I'm sorry, but I can't be present. -It's okay.
-Maaf, tetapi saya tidak dapat hadir. -Tidak mengapa.
I can't be there.
Saya tak boleh berada di sana.
Calm down and relax for a while. Just be yourself.
Bertenang dan berehat seketika. Jadilah diri sendiri.
Yeah.
Ya.
-Is he gonna come? -No.
-Adakah dia akan datang? -Tidak.
Better to let Dai talk with him alone.
Lebih baik biarkan Dai bercakap dengannya sahaja.
I see.
Saya faham.
UNIVERSITY STUDENT
PELAJAR UNIVERSITI
I'm sorry that I poked my nose into this.
Maafkan saya kerana saya telah mencampuri urusan ini.
-I acted without permission. -But you had good intentions.
-Saya bertindak tanpa kebenaran. -Tetapi awak ada niat baik.
-Yeah, but… -Then that's fine.
-Ya, tapi… -Kalau begitu tidak mengapa.
Shun has his own feelings, and so does Dai.
Shun mempunyai perasaannya sendiri, begitu juga Dai.
Whether there's romance or not,
Sama ada ada percintaan atau tidak,
I thought it was important to have an environment everyone could enjoy.
Saya fikir adalah penting untuk mempunyai persekitaran yang boleh dinikmati oleh semua orang.
But right now,
Tetapi sekarang,
I truly regret my actions.
Saya benar-benar menyesali tindakan saya.
You wanted to do something to help.
Awak nak buat sesuatu untuk tolong.
Yeah, that came through.
Ya, itu terjawab.
We understood.
Kami faham.
We know you didn't have malicious intentions.
Kami tahu awak tak ada niat jahat.
You just want everyone to be happy.
Awak cuma nak semua orang bahagia.
Yeah.
Ya.
Fundamentally, we all feel the same.
Pada asasnya, kita semua merasakan perkara yang sama.
Alan, can you come?
Alan, boleh ikut tak?
Thank you.
Terima kasih.
This was the first time I felt like someone interrupted my rhythm with Shun.
Inilah kali pertama aku rasa seperti seseorang mengganggu rentakku dengan Shun.
It was important to me to talk to him at the right time.
Adalah penting bagi saya untuk bercakap dengannya pada masa yang tepat.
I wanted to hear how Shun really feels.
Saya ingin mendengar perasaan Shun yang sebenar.
But Ikuo's opinion now taints that,
Tetapi pendapat Ikuo kini mencemarkan bahawa,
which makes me feel sick.
yang membuatkan saya rasa sakit.
Now Shun wants to talk in front of everyone.
Sekarang Shun mahu bercakap di hadapan semua orang.
But about that…
Tapi tentang itu…
I'm against it.
Saya menentangnya.
If Shun has something to say, he should tell you directly.
Kalau Shun ada sesuatu nak cakap, dia patut beritahu kau terus.
He's saying he wants to hear everyone's opinions.
Dia kata dia nak dengar pendapat semua orang.
He didn't say he'll talk but that he'll listen to our thoughts.
Dia tak kata dia akan bercakap tapi dia akan dengar luahan hati kita.
I think if everyone else's opinions influence how he feels,
Saya fikir jika pendapat orang lain mempengaruhi perasaannya,
then it's no longer really Shun.
maka ia bukan lagi benar-benar Shun.
I think he's feeling insecure somehow.
Saya rasa dia rasa tidak selamat entah bagaimana.
He simply doesn't have the confidence.
Dia langsung tidak mempunyai keyakinan diri.
He's feeling afraid.
Dia rasa takut.
I don't know. This is just me talking.
Saya tak tahu. Ini cuma saya yang bercakap.
What if I can't handle what he says?
Macam mana kalau aku tak boleh terima apa yang dia cakap?
You can handle it.
Awak boleh uruskan.
I'm scared.
Saya takut.
Of course it's scary.
Sudah tentu ia menakutkan.
But just think positively.
Tapi fikirlah secara positif sahaja.
And don't forget your kindness.
Dan jangan lupakan kebaikanmu.
Be kind to yourself, and be kind to Shun.
Berbaik hatilah kepada diri sendiri, dan baiklah kepada Shun.
Your irritation and anger will disappear before you know it.
Kemarahan dan kemarahan anda akan hilang tanpa disedari.
Kindness truly has magical powers.
Kebaikan hati benar-benar mempunyai kuasa magis.
So
Jadi
grab Shun's hand and go talk with him right now.
Pegang tangan Shun dan pergi bercakap dengannya sekarang.
I think it's an important time.
Saya rasa ia masa yang penting.
That boy is highly empathetic.
Budak itu sangat berempati.
-What a wonderful person. -Amazing.
-Orang yang hebat. -Hebat.
I want to live with him.
Saya mahu tinggal bersamanya.
-You want to live with him? -Sounds good.
-Awak nak tinggal bersamanya? -Kedengaran bagus.
Shun.
Elakkan.
Let's go to the dining room.
Jom pergi ke ruang makan.
Okay.
Baiklah.
Thank you, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
You need a hug.
Awak perlukan pelukan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
It's okay. You're a kind, amazing man.
Tidak mengapa. Awak seorang lelaki yang baik hati dan hebat.
Need a drink? Oh, you've got water.
Perlu minum? Oh, awak ada air.
This is how people grow.
Beginilah cara orang membesar.
He felt he had to do something.
Dia rasa dia perlu melakukan sesuatu.
-Like he needed to try. -Yeah.
-Macam dia perlu cuba. -Ya.
He thought if they all talked, they could work it out.
Dia fikir jika mereka semua bercakap, mereka boleh menyelesaikannya.
I want to know why you acted like you did.
Aku nak tahu kenapa kau bertindak macam tu.
Why do you want to know now?
Kenapa baru nak tahu sekarang?
I've always wanted to know.
Saya sentiasa ingin tahu.
Why didn't you ask me then?
Kenapa awak tak tanya saya masa tu?
I'm guessing this has to do with the T-shirt.
Saya rasa ini ada kaitan dengan baju-T itu.
I didn't want you to
Saya tidak mahu awak
take it for granted and think I'll always come back
anggap remeh dan fikir saya akan sentiasa kembali
every time something happens.
setiap kali sesuatu berlaku.
I thought about it a lot.
Saya banyak memikirkannya.
The T-shirt was the beginning.
T-shirt itu adalah permulaannya.
Yeah.
Ya.
I told you I was in love with someone until recently, right?
Aku dah cakap yang aku pernah jatuh cinta dengan seseorang sampai baru-baru ni, kan?
I compared you to him.
Aku bandingkan kau dengan dia.
Yeah.
Ya.
He was always wearing my T-shirt.
Dia selalu memakai baju-T saya.
It was a way of showing love.
Ia adalah satu cara untuk menunjukkan kasih sayang.
Wearing your T-shirt?
Memakai kemeja-T awak?
It's hard being compared to an ex.
Susah nak dibandingkan dengan bekas kekasih.
You're more sensitive than I thought.
Awak lebih sensitif daripada yang saya sangkakan.
This was a good reminder that you're a delicate person.
Ini peringatan yang baik bahawa anda seorang yang sensitif.
If it's something like this, I can happily handle it.
Kalau macam ni, saya boleh hadapinya dengan senang hati.
Yeah.
Ya.
It's totally okay to compare me with your ex.
Tak salah pun nak bandingkan saya dengan bekas kekasih awak.
But if you can let go of what we shared so easily,
Tapi jika kau boleh melepaskan apa yang kita kongsikan dengan begitu mudah,
it makes me sad.
ia membuatkan saya sedih.
I don't want to let those things go.
Aku tak nak lepaskan benda-benda tu.
So, by talking about this face to face,
Jadi, dengan membincangkan perkara ini secara bersemuka,
I believe we'll be able to move forward again.
Saya percaya kita akan dapat maju ke hadapan sekali lagi.
But if something like this T-shirt thing happens again,
Tapi kalau perkara seperti baju-T ni berlaku lagi,
and if I ever say something like, "Don't talk to me,"
dan jika saya pernah berkata sesuatu seperti, "Jangan cakap dengan saya,"
we'll end up
kita akan berakhir
like this again.
macam ni lagi.
I don't think so.
Saya rasa tidak.
I'm confident that I won't let it happen.
Aku yakin yang aku takkan biarkan ia berlaku.
Yeah.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Do you wanna go back?
Awak nak balik tak?
All right.
Baiklah.
So that kind of, you know…
Jadi macam tu, awak tahu…
-We're back. -Welcome back.
-Kami kembali. -Selamat kembali.
Welcome back.
Selamat kembali.
I want to see your face.
Saya mahu melihat wajah awak.
Come on, you're smiling, right?
Ayuh, awak tersenyum, kan?
I know you're smiling!
Aku tahu kau sedang tersenyum!
See? You're smiling!
Nampak? Awak sedang tersenyum!
Is he embarrassed?
Dia malu ke?
That was wonderful!
Itu sungguh hebat!
-Dai is wonderful. -Dai was amazing.
-Dai memang hebat.
He's too perfect, isn't he?
Dia terlalu sempurna, bukan?
His expression when he said he'd handle it was so great.
Riak wajahnya ketika dia berkata dia akan menguruskannya, sangat hebat.
It was incredible.
Ia luar biasa.
"This'll happen again." "I'm confident I won't let it happen."
"Ini akan berlaku lagi." "Saya yakin saya tidak akan membiarkannya berlaku."
Can you say something like that?
Bolehkah anda mengatakan sesuatu seperti itu?
He was stunning!
Dia sungguh menakjubkan!
I kind of wanna be like Shun.
Saya rasa macam Shun.
Shun may have gotten close to others before,
Shun mungkin pernah rapat dengan orang lain sebelum ini,
but when he acted the way he did, they may have tired of him.
tetapi apabila dia bertindak seperti yang dilakukannya, mereka mungkin sudah bosan dengannya.
That may have happened before.
Itu mungkin pernah berlaku sebelum ini.
It seems like he's checking to see whether this person will stay by his side
Nampaknya dia sedang menyemak sama ada orang ini akan kekal di sisinya atau tidak.
no matter how far he pushes it.
walau sejauh mana pun dia menolaknya.
He's testing Dai's love again and again.
Dia menguji cinta Dai lagi dan lagi.
Makes you realize there are many types of people on earth.
Membuat anda sedar bahawa terdapat pelbagai jenis manusia di bumi ini.
-This is a microcosm of society. -It really is!
-Ini adalah mikrokosmos masyarakat. -Memang begitu!
Doesn't it feel good?
Rasanya tak sedap ke?
The sound of the sea is soothing.
Bunyi laut itu menenangkan.
Yeah.
Ya.
It feels good.
Rasanya sedap.
Our stay at the house feels both long and short-lived.
Penginapan kami di rumah itu terasa lama dan sekejap.
But I feel my days have been fulfilling.
Tapi aku rasa hari-hariku telah dipenuhi.
Well,
Baiklah,
I wanted to tell you that I enjoyed being at the Green Room
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya seronok berada di Bilik Hijau
because you've been there.
kerana awak pernah berada di sana.
I misunderstood at first though.
Walaupun pada mulanya saya salah faham.
I thought you wrote me the letter.
Saya sangka awak yang tulis surat itu untuk saya.
-Me? -Yeah.
-Saya? -Ya.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
But that part didn't really bother me.
Tapi bahagian itu langsung tidak mengganggu saya.
On the contrary, because of that,
Sebaliknya, kerana itu,
I became interested in you.
Saya mula berminat dengan awak.
That was one of the key motivators.
Itulah antara pendorong utama.
Halfway into it,
Separuh jalannya,
I learned you had feelings for Kazuto.
Saya dapat tahu awak ada perasaan terhadap Kazuto.
Me?
Saya?
Yeah.
Ya.
And seeing you face your feelings head-on
Dan melihatmu menghadapi perasaanmu secara langsung
made me see how true you are to yourself.
membuatkan saya melihat betapa jujurnya awak pada diri sendiri.
You're honest with yourself.
Awak jujur ​​dengan diri sendiri.
That part of you is really cool.
Bahagian diri awak tu memang hebat.
I really liked it.
Saya sangat menyukainya.
You're attractive, to begin with.
Awak memang menarik, sejak awal lagi.
I found myself wanting to support you somehow.
Saya dapati diri saya ingin menyokong awak entah bagaimana.
I think I've accomplished that.
Saya rasa saya telah mencapai itu.
During my stay at the house.
Sepanjang saya tinggal di rumah itu.
And I think it's time.
Dan saya rasa sudah tiba masanya.
I
Saya
will be leaving the Green Room today.
akan meninggalkan Bilik Hijau hari ini.
-Today? -Today.
-Hari ini? -Hari ini.
-No way. What? -Yeah.
-Tak mungkin. Apa? -Ya.
I haven't told anybody else.
Saya belum beritahu orang lain.
What?
Apa?
Are you serious?
Awak serius ke?
-I'm so sad! -Don't go.
-Saya sangat sedih! -Jangan pergi.
You have no regrets?
Awak tak ada rasa menyesal ke?
-No regrets. -No?
-Tiada penyesalan. -Tidak?
-You did all you could? -I did.
-Awak dah buat semua yang awak mampu? -Saya dah buat.
Yeah, I was able to convey my feelings.
Ya, saya berjaya meluahkan perasaan saya.
I didn't want to require an answer.
Saya tidak mahu meminta jawapan.
I just wanted to express my honest feelings.
Aku cuma nak luahkan perasaan jujur ​​aku.
That's what I wanted.
Itulah yang saya mahukan.
So… do your best.
Jadi… lakukan yang terbaik.
I want you to do your best.
Saya mahu awak buat yang terbaik.
Don't worry. Because you're attractive.
Jangan risau. Kerana awak menarik.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
-Be confident. -Yes.
-Jadilah yakin. -Ya.
I'm glad I was able to meet you at the Green Room.
Saya gembira dapat bertemu awak di Bilik Hijau.
Well, I think we shared many feelings together.
Baiklah, saya rasa kita telah berkongsi banyak perasaan bersama.
I really enjoyed that.
Saya sangat menikmatinya.
So saying goodbye to you here
Jadi mengucapkan selamat tinggal kepada anda di sini
is sad for me.
menyedihkan bagi saya.
I'm going to miss you.
Saya akan merindui awak.
-This is the first day. -Great.
-Ini hari pertama. -Hebat.
And his last words were,
Dan kata-kata terakhirnya ialah,
"I admire you."
"Saya mengagumi awak."
Ryota is going to make one for me.
Ryota akan buatkan satu untuk saya.
What? I'm jealous.
Apa? Saya cemburu.
I want to work with you.
Saya mahu bekerjasama dengan awak.
-Gensei. -Okay!
-Gensei. -Baiklah!
-Thank you very much. -Thank you.
-Terima kasih banyak-banyak. -Terima kasih.
I have an announcement.
Saya ada pengumuman.
What is it?
Apa itu?
I will be leaving the Green Room today.
Saya akan meninggalkan Bilik Hijau hari ini.
I've been practicing that for a while.
Saya telah berlatih untuk seketika.
But I can't help but cry in front of you.
Tapi saya tak boleh tahan daripada menangis di hadapan awak.
In my mind, I've accomplished what I came here for.
Dalam fikiran saya, saya telah mencapai apa yang saya datang ke sini.
I gained a lot.
Saya mendapat banyak keuntungan.
I'm just grateful.
Saya cuma bersyukur.
I've said everything I wanted to say.
Aku dah cakap semua yang aku nak cakap.
I was able to enjoy a party with everyone on my last night.
Saya dapat menikmati pesta dengan semua orang pada malam terakhir saya.
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Enjoy the rest of your time here, guys.
Nikmatilah sisa masa anda di sini, kawan-kawan.
I can't take this.
Saya tak boleh terima ini.
All right.
Baiklah.
My shoes…
Kasut saya…
See you later.
Jumpa lagi nanti.
-See you later. -See you.
-Jumpa lagi.
I'm off.
Saya pergi.
-Thank you. -Take care.
-Terima kasih. -Jaga diri.
Míng tiān jiàn.
Ming Tianjian.
I did all I could. I have no regrets.
Saya telah melakukan semua yang saya mampu. Saya tidak menyesal.
I experienced things I normally wouldn't.
Saya mengalami perkara-perkara yang biasanya tidak akan saya alami.
I was able to express my opinions.
Saya dapat meluahkan pendapat saya.
In those aspects,
Dalam aspek-aspek tersebut,
I truly think living together helped me grow as a person.
Saya benar-benar berpendapat bahawa tinggal bersama telah membantu saya berkembang sebagai seorang insan.
Everything I experienced here is a treasure. All of it.
Semua yang saya alami di sini adalah harta karun. Semuanya.
Gensei encouraged me to tell Kazuto how I felt.
Gensei menggalakkan saya untuk memberitahu Kazuto apa yang saya rasa.
I want to spend my time here without regrets.
Aku mahu menghabiskan masaku di sini tanpa rasa sesal.
I want to do everything I can.
Saya mahu melakukan semua yang saya mampu.
I can't believe it.
Saya tidak boleh percaya.
-Gensei… -He left the Green Room.
-Gensei… -Dia meninggalkan Bilik Hijau.
But, you know,
Tapi, awak tahu,
Gensei was relatively reserved from the beginning.
Gensei agak pendiam sejak awal.
He couldn't express his feelings very much, but in the end,
Dia tidak dapat meluahkan perasaannya dengan banyak, tetapi akhirnya,
I'm glad he was able to leave feeling accomplished.
Saya gembira dia dapat pergi dengan perasaan yang berjaya.
He really grew as a person.
Dia benar-benar berkembang sebagai seorang insan.
From our standpoint, he could've stayed until the end.
Dari sudut pandangan kami, dia boleh sahaja kekal sehingga akhir hayat.
-Yeah. -I wanted him to stay.
-Ya. -Saya mahu dia tinggal.
I thought he could spend more time with everyone.
Saya sangka dia boleh luangkan lebih banyak masa dengan semua orang.
He's so fond of everyone there, but it must be tough
Dia sangat menyayangi semua orang di sana, tetapi ia pasti sukar
to experience unrequited love every minute and every second.
untuk merasai cinta yang tidak berbalas setiap minit dan setiap saat.
-That's hard. -It's very hard.
-Itu susah. -Ia sangat susah.
So even though it's just a little more time,
Jadi walaupun hanya sedikit masa lagi,
I understand how Gensei would rather not endure that pain
Saya faham bagaimana Gensei lebih suka tidak menanggung kesakitan itu
now that he's done all he could.
sekarang dia telah melakukan semua yang dia mampu.
It's so heartbreaking. Everyone was crying.
Ia sangat menyayat hati. Semua orang menangis.
It goes to show how wonderful their experience was living together.
Ia menunjukkan betapa indahnya pengalaman mereka hidup bersama.
Right.
Betul.
When I'd wake up,
Apabila saya terjaga,
I'd open the door, and Gensei would come out.
Saya akan membuka pintu, dan Gensei akan keluar.
But he didn't today.
Tetapi dia tidak berbuat demikian hari ini.
Don't say that. I miss him.
Jangan cakap macam tu. Saya rindukan dia.
I'd say, "Gensei," and he'd reply, "Hi, Tae."
Saya akan berkata, "Gensei," dan dia akan menjawab, "Hai, Tae."
May I?
Bolehkah saya?
Please go ahead.
Sila teruskan.
All right.
Baiklah.
-"Good morning." -Good morning.
-"Selamat pagi." -Selamat pagi.
"Today's shift will be announced."
"Syif hari ini akan diumumkan."
"Ikuo will take the shift today."
"Ikuo akan ambil syif hari ini."
Me?
Saya?
"Ikuo, please choose a person you would like to work with."
"Ikuo, sila pilih orang yang kamu ingin bekerjasama."
Yes.
Ya.
Dai.
Ayuh.
Will you go with me?
Awak nak ikut saya tak?
Please.
Tolong.
I'd love to.
Saya ingin sekali.
Hello. Wait a minute. I'll go to him.
Salam. Tunggu sekejap. Saya akan pergi berjumpa dengannya.
Would you like a latte?
Awak nak latte tak?
Cold? With ice?
Sejuk? Dengan ais?
-A cold one. -Yes.
-Selesema. -Ya.
Why isn't the coffee coming out?
Kenapa kopi tak keluar?
-It just stopped working? -Yeah.
-Ia berhenti berfungsi? -Ya.
-Even though it's on?
-Walaupun ia sedang dihidupkan?
It broke.
Ia rosak.
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
I don't think that's it.
Saya rasa bukan itu sahaja.
Oh, it's working!
Oh, ia berfungsi!
-It's running? -Yup.
-Ia sedang berjalan? -Ya.
-Yay! -All right!
-Yay! -Baiklah!
I'm relieved. Thank you very much!
Saya lega. Terima kasih banyak-banyak!
I was in a panic.
Saya berada dalam keadaan panik.
We're sorry for the wait.
Kami minta maaf atas penantian ini.
Thank you. Good luck.
Terima kasih. Semoga berjaya.
Thank you.
Terima kasih.
Seriously, I was panicked. Thank you, Mr. Ikuo, for keeping calm.
Serius, saya panik. Terima kasih, Encik Ikuo, kerana bertenang.
No problem at all.
Tiada masalah langsung.
We're training to make coffee.
Kami sedang berlatih membuat kopi.
-We can have some now? -Yes, please!
-Kita boleh makan sekarang? -Ya, silakan!
I'm going to have one, then.
Kalau begitu, saya akan ambil satu.
Good job, Mr. Ikuo.
Bagus, Encik Ikuo.
Here, before these get cold.
Di sini, sebelum ini menjadi sejuk.
Here are two small hot lattes.
Ini dua latte panas kecil.
Here are small hot lattes. Two.
Ini latte panas kecil. Dua.
We'll now make the iced and the hot.
Sekarang kita akan buat yang berais dan yang panas.
-Yes. -Okay.
-Ya. -Baiklah.
-Can you grab a medium lid?
-Bolehkah awak ambil penutup sederhana? -Okey.
Sorry, I know you're busy. Thanks.
Maaf, saya tahu awak sibuk. Terima kasih.
We're both busy.
Kami berdua sibuk.
Let's support each other.
Mari kita saling menyokong.
You're amazing.
Awak memang hebat.
We're sorry for the chaos. Thank you for the wait.
Kami memohon maaf atas kekacauan ini. Terima kasih kerana menunggu.
-Thank you. -Thank you very much. Take care.
-Terima kasih. -Terima kasih banyak-banyak. Jaga diri.
-Can you see them? -Yeah!
-Bolehkah awak nampak mereka? -Ya!
-No way. -By the window.
-Tak mungkin. -Di tepi tingkap.
-Where?
-Di mana?
Second from the top.
Kedua dari atas.
Toward the front.
Ke arah hadapan.
I'm glad!
Saya gembira!
That was wonderful.
Itu sungguh indah.
-Yeah! -So amazing.
-Ya! -Sangat menakjubkan.
I wanna know why you chose me.
Aku nak tahu kenapa kau pilih aku.
It's simple.
Ia mudah.
There's something I wanted to say.
Ada sesuatu yang saya ingin katakan.
About yesterday.
Tentang semalam.
Hey, why did you do that? Seriously.
Hei, kenapa awak buat macam tu? Seriuslah.
I never imagined my actions would cause so much trouble.
Aku tidak pernah terbayang tindakanku akan menyebabkan begitu banyak masalah.
Yeah.
Ya.
I wanted to say I'm sorry.
Saya ingin meminta maaf.
Thank you for your thoughtfulness.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
-But there's another personal reason. -What is it?
-Tetapi ada sebab peribadi lain. -Apa dia?
I think everyone thinks I have feelings for Kazuto.
Saya rasa semua orang fikir saya ada perasaan terhadap Kazuto.
But it's already over in my mind.
Tapi ia sudah berakhir di fikiran saya.
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
-I thought you'd definitely choose Kazuto. -I know.
-Saya sangka awak pasti akan memilih Kazuto. -Saya tahu.
I wanted to reset my feelings before expressing them again.
Aku mahu menetapkan semula perasaanku sebelum meluahkannya semula.
-To who? -You.
-Kepada siapa? -Awak.
-Me? -Yeah.
-Saya? -Ya.
It's Dai.
Ia Dai.
We were right.
Kami betul.
-It was Dai. -It was.
-Ia Dai. -Memang begitu.
I've been thinking about it.
Saya telah memikirkannya.
-Here's a letter… -What?
-Ini surat… -Apa?
…that I wrote.
...yang saya tulis.
I thought I'd read it.
Saya fikir saya akan membacanya.
-"Dear Dai." -Yes.
-"Dai yang dikasihi." -Ya.
"I didn't think I could convey my feelings well, so I put it in writing."
"Saya rasa saya tak boleh luahkan perasaan saya dengan baik, jadi saya tulislah."
"First, I want to ask,
"Pertama sekali, saya ingin bertanya,
are you happy now?"
awak gembira sekarang?"
"I was glad to meet someone the same age as me."
"Saya gembira dapat bertemu dengan seseorang yang sebaya dengan saya."
"I wanted to get to know you."
"Saya ingin berkenalan dengan awak."
"We got along, and I thought you were fun."
"Kita serasi, dan saya rasa awak seronok."
"The day of the go-kart contest,
"Hari pertandingan go-kart,
I had decided I'd ask Kazuto out on a date if I won,
Aku telah memutuskan untuk mengajak Kazuto keluar berkencan jika aku menang,
but, in fact, you were in the back of my mind."
tapi, sebenarnya, awak ada di fikiran saya."
"Though I had feelings for you,
"Walaupun aku ada perasaan padamu,
as I learned about the relationship between you and Shun,
ketika saya mengetahui tentang hubungan antara awak dan Shun,
I found myself stepping back."
Saya mendapati diri saya berundur."
"I don't mean to compare,
"Saya tidak bermaksud untuk membandingkan,
but when thinking about the ten things I like about my crush, as Shun suggested,
tetapi apabila memikirkan tentang sepuluh perkara yang saya suka tentang orang yang saya suka, seperti yang dicadangkan oleh Shun,
I easily came up with more for you."
Saya dengan mudahnya dapat memikirkan lebih banyak lagi untuk awak."
You like Kazuto, right?
Awak suka Kazuto, kan?
What do you like about him?
Apa yang awak suka tentang dia?
I hear it's a good sign if you can come up with ten things.
Saya dengar itu petanda baik jika awak boleh fikirkan sepuluh perkara.
"When I thought about my feelings honestly, my feelings for you grew."
"Apabila saya memikirkan perasaan saya secara jujur, perasaan saya terhadap awak semakin kuat."
"Sometimes I felt a bit jealous when you were with Shun."
"Kadang-kadang saya rasa sedikit cemburu bila awak bersama Shun."
"I often went to you for advice."
"Saya sering meminta nasihat daripada awak."
"I also heard a lot about Shun from you."
"Saya juga banyak dengar tentang Shun daripada awak."
"At times, I saw you treated in a way I would've hated."
"Kadang-kadang, saya nampak awak diperlakukan dengan cara yang saya benci."
"I wouldn't let you feel anxious."
"Saya takkan biarkan awak rasa cemas."
"I wouldn't let you feel bad."
"Saya takkan biarkan awak rasa teruk."
"I'd show you such loving care."
"Aku akan menunjukkan penjagaan yang begitu penuh kasih sayang kepadamu."
"I'd put your feelings first, and I'd make you happy right now."
"Saya akan utamakan perasaan awak, dan saya akan bahagiakan awak sekarang."
"Can you think of me as a romantic partner and not just as a friend?"
"Boleh tak awak anggap saya sebagai pasangan romantik dan bukan sekadar kawan?"
He conveyed his feelings honestly to me.
Dia meluahkan perasaannya dengan jujur ​​kepadaku.
I'm happy but confused.
Saya gembira tetapi keliru.
Are you happier being loved or being the one to love?
Adakah anda lebih bahagia apabila dicintai atau menjadi orang yang dicintai?
Yeah, this is like a TV drama!
Ya, ini seperti drama TV!
-Yeah, it is. -This is what happens on TV dramas!
-Ya, memang begitu. -Inilah yang berlaku dalam drama TV!
And the next one is the last one!
Dan yang seterusnya adalah yang terakhir!
-No! -I don't want that!
-Tidak! -Saya tak mahu itu!
-No way they could wrap it up. -What'll happen?
-Tak mungkin mereka boleh selesaikannya. -Apa yang akan berlaku?
How could it wrap up in just one more episode?
Bagaimana ia boleh berakhir hanya dalam satu episod lagi?